	Buna ,Luiza!
	
	Dupa cum stii, avem doua saptamani sa terminam etapa aceasta (GUI) si am stabilit la ultima intalnire sa avem cel putin un "meeting" pe saptamana.
	Avand in vedere ca am facut un meeting la ultimul laborator in cadrul caruia ne-am impartit taskurile, consider ca nu este nevoie de inca o intalnire in 
aceasta saptamana. In schimb, te rog sa vorbesti cu developerii si sa ii intrebi in ce stadiu sunt si ce vor sa faca saptamana aceasta. Poti completa in acest
fisier dupa ce ai vorbit cu ei.
	Deadline - miercuri, 07.11.2012
	
	Multumesc,
	Jimy Pavel


Buna Jimy,

	Cred ca ar fi bine sa specific mai intai care este planificarea task-urilor pana la urmatorul milestone, asa cum a ramas stabilit la ultima sedinta:

1. Roxana Sevan va incepe sa implementeze parserul, pentru ca este un modul de baza si ne va trebui si pentru GUI, chiar daca nu face parte din GUI.

2. Liliana Luchian va face Main Window.

3. Bogdan Popescu va face ferestrele de Preprocesare si de Binarizare.

4. Luiza Pasca va face fereastra de introducere parametri.

	Saptamana aceasta (cred ca in week-end mai degraba) se va incepe implementarea ferestrelor pentru GUI, partea de design, fara logica din spate.

	Deocamdata, Roxana a creat o structura de directoare (proiecte in Java) pe GitHub, care descriu modulele:

- ApiClientPGUI -> contine clasa Main; nu s eva lucra foaret mutl aici; mai mult cand vom integra modulele
- ApiGUIImplementation -> aici se vor crea clasele pentru GUI
- ApiProcessingImplementation -> aici se vor crea clasele pentru modulul Processing
	
	In urmatoarele doua saptamani se va lucra pe ApiGUIImplementation. Toti cei care au de facut ferestrele vor crea clasele specifice in acest proiect.
	
	Probleme:

- generam ferestrele dinamic??? Jimy, te rog sa intrebi neaparat chestia asta pe forum, iarasi, ca sa ne lamurim definitiv.

Sper ca e ok planificarea.
Luiza Pasca




Buna Luiza,

	Multumesc pentru specificatii si pentru raspuns. Am postat intrebarea pe forum, asteptam raspuns acum.
	Planificarea este ok, spor la treaba!

<Later Edit> TODO: fisiere .ignore
Jimy Pavel

	